欢迎回来
おかえりなさい
我们回来了
ただいまー
まっさらな世界　何を君は描く?
在崭新的世界中 你会画下怎样的绘卷?
混迷の展開は必然に
混乱的局面
容赦なく巻き込んでゆく
必会无情地将我们卷入其中
透明な限界は裏腹に
与透明的边界相反
光と影が交差する
光和暗相互交错
目の前にある現実が
眼前的现实
続いてくと信じたいけど
是否还能相信下去
走り出した歯車が
开始转动的齿轮
冒険再び呼び醒ます
再次唤醒冒险的心
欠けた記憶　手繰り寄せて
重拾散落的记忆
確かめてみたいよ
想确认真正的结局
何を信じ、選ぶのか
相信什么 选择什么
絶対の答えがなくても
没有绝对的答案
ただ君と　一緒なら
只要和你在一起
怖くはないから
就没有什么好怕的
Menu2 随性猫咪犹豫时
~月光开胃菜~
啪嗒…啪嗒…啪嗒啪嗒啪嗒
ちゃぷ…ちゃぷ…ちゃぷちゃぷちゃぷ
天气真好
いい天気
是个适合洗衣服的好日子
最高の洗濯日和ですね
嗯!
はい！
还以为这次真要完蛋了
もうダメかと思いましたけど
奇迹呀
みらくるー
对了  佑树呢?
そういえばユウキくんは？
他先去委托人那里了
先に依頼主さまのところへ
希望她们能满意
気に入ってくれるといいですね
凯露说之后也会去汇合
キャルさまも　後で合流されるそうです
汇报完毕
報告は以上です
我会继续监视佑树和佩可莉姆
引き続き　ユウキとペコリーヌの監視を続けます
凯露
キャル
在
はい
是不是还有什么事忘了汇报
まだ　何か報告し忘れていることがあるんじゃないかしら
为什么…
なんで…
那是…
あれは…
这个假面  你应该有印象吧
このペルソナ　見覚えあるわよね
都被看到了?
見られていた？
陛下通过那个假面  看到了我们的战斗…
陛下はあの仮面を通して　あたしたちの戦いを…
那我妨碍陛下的事也暴露了…
だとしたら　あたしが陛下の邪魔をしたことも…
不够  还远远不够
まだ　まだ足りない
我饥饿的灵魂还得不到满足
この飢えた私の魂ではまだ…
对不起
ごめんなさい
对不起  对不起  对不起…
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
陛下  对不起!
陛下ごめんなさい！
不过  我原谅你
でも　許すわ
这充满谎言的世界中  你是我唯一的血亲啊
あなたと私は　この嘘で塗り固められた世界で唯一の血縁だから
我的小可爱…凯露
私のかわいい…キャル
打扰了
こんにちはー
佩可姐!
ペコ姉さん！
哟!
おいっす！
是伊卡其和查理
イカッチさんにチャーリーさん
哟~☆
おいっす～☆
这发型…
髪が…
怎么样  靓不靓
どうです　決まってるでしょう
不愧是大哥!
さすがですね　アニキ！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
最近都没怎么见到二位
最近お見かけしませんでしたが
出门赚点票子
出稼ぎにね
店主那赊的账攒了不少
マスターにツケ溜まってたんで
而且…
それと…
也想带请老妈吃点好的
ママにうまいもん食べさせたくて
靖子阿姨!
ヤスコさん！
傻儿子难得回来  就急匆匆把我带出来了
バカ息子が久しぶりに帰ってきたと思ったら　急に連れ出されてね
太阳怕是要打西边出来了
雨でも降るんじゃないかね
以后有得是清福等你享
これからもっと楽させっから
放心吧  老妈子
期待してくれよ　ママ
别蹬鼻子上脸  你个瓜娃子!
調子に乗るんじゃないよこのバカッタレ！
还有要叫我妈妈
あとかーちゃんと呼びな
知道了
わかったよ
话说回来
とは言え
能像这样和儿子一起出来喝酒
こうして息子と飲みに行けるのも
也都是因为佩可你们保护好了这个城市
ペコちゃんたちがこの街を守ってくれたからだ
谢谢你们
ありがとうね
兰德索尔要充满大家的欢声笑语才对
ランドソルは　みんなの笑顔で溢れてないと
对吧!
ですから！
佩可莉姆
ペコリーヌさま
佩可莉姆是兰德索尔的公主尤丝蒂亚娜这件事
その…ペコリーヌさまがランドソルのプリンセス…ユースティアナさまであること
我还没有告诉主人和凯露
まだ主さまとキャルさまには…
谢谢你  帮我对他们俩保密  可可萝
私の秘密　二人に黙ってくれていてありがとう　コッコロちゃん
我们是好伙伴
大事な仲間だから
等到可以把真相告诉他们的时候
真実を伝えることができる時が来たら
我想亲口和他们说
ちゃんと自分から二人には伝えたいんです
在那之前
その時が来るまで
可以先…等等我吗?
待ってて…くれますか？
当然了!
もちろんです！
爱死你了  可可萝!
大好きです　コッコロちゃん！
就是这里吧
ここですかね
打扰了
こんにちはー
妙啊!  这条七彩蚕丝太妙了!
いい！いいですよこの虹色蚕の糸！
服装的灵感不断在脑海里涌现出来!
衣装のアイデアがどんどん湧いてきます！
很合身哦  佑树
似合ってますね　ユウキくん
看我光顾着做衣服了
つい夢中になっちゃって
你们难道就是…
もしかして…
我叫可可萝
コッコロと申します
哟~☆  我是佩可莉姆
おいっす～☆　ペコリーヌです
你们就是美食殿堂的成员啊
あなたたちが美食殿の…
太谢谢你们了  找到了这么棒的蚕丝!
こんな素敵な糸見つけてくれてありがとうございます！
下次演唱会前应该能做出最棒的服装了
次のライブまでに最高の衣装が作れそう
演唱会?
ライブ？
在做下次的演出服吗?
もしかして　次のライブ衣装？
虽然不知道为什么穿在男孩子身上
なんで男の子が着てるのかわかんないけど
没错  我会用这蚕丝做出最棒的服装的
はい　この糸で最高の衣装に仕上げちゃいますから
好样的!
そうこなくっちゃ！
别把人家晾在一边呀
ねえ　皆さん戸惑っていますよ
抱歉!
ごめんなさい！
自我介绍一下
改めまして…
我们是能歌善舞会打怪保护大家的偶像公会
私たち　歌って踊って戦ってみんなを守るアイドルギルド
名字叫慈乐之音
カルミナっていうの
请多指教!
よろしくね！
请多多指教
よろしく
好!
よし！
打扰了  我是美食殿堂的凯…哎?
こんにちは　美食殿のキャ…え？
凯…凯露
キ…キャルさま
听我解释…
これにはわけが…
合身吗?
似合ってますか？
你就是凯露吧  请多指教
キャルちゃんね　よろしく
棒!
ナイス！
好棒的身材!
ナイスプロポーション！
凯露也请来当模特吧
キャルさんもぜひモデルになってください
冷静点  纺希
ちょっと　落ち着いてツムギ
不…不要啊!
い…いや！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
赞
いいね
今天我的灵感真是源源不绝啊
今日は次から次へとアイデアが…
简直是如有神助!
神が降りてきてますね　神が！
很…很合身哦
お…お似合いですよ
为什么会变成这样啊  笨蛋!
どうしてこうなんのよ　バカ！
真是的
まったく
难得能看到穿可爱风的凯露
かわいい衣装を着たキャルさまも新鮮でした
可萝助  赶快给我忘掉!
ちょっとコロ助　さっさと忘れなさい！
话说  唱歌跳舞我还能理解
ところで　歌って踊ってってとこまではわかったけど
打怪是怎么回事啊
戦うってどういうことよ
要素塞得太多了吧
コンセプトが渋滞してるんじゃない？
我们经常去各种地方办演唱会
私たち　いろんなところでライブやるんだけど
但不知道为什么经常会有怪物出现
なぜか魔物がよく現れるの
为了保护观众
観客の人たちに怪我がないよう
我们每次都会拿起武器战斗
その度に戦っていたら
结果就被人叫成能歌善舞会打怪的偶像了…
歌って踊れて戦うアイドルと呼ばれるように…
不会吧
嘘でしょう
怎么都感觉不对劲吧?
なにそれやばくない？
但是但是
でもでも
我们想用自己的歌声让所有人都露出笑容
私たちは自分たちの歌でみんなを笑顔にしたい
我们的梦想是让这片大陆上所有的人都能听到我们的歌
そしていつか　この大陸全土の人たちに私たちの歌を届けるのが夢なの
让所有人露出笑容…好棒的梦想
みんなが笑顔に…素敵な夢ですね
我会全力支持慈乐之音实现你们的梦想!
わたし　カルミナの夢を全力で応援します！
谢谢你!
ありがとう！
我们一定会办好下次演唱会的!
今度のライブ　絶対成功させるから！
演唱会  很重要
ライブ　たいせつ
嗯!
うん！
演唱会  很重要!
ライブ　たいせつ！
你嘴边沾着蛋糕哦
ねえ　口元ケーキで汚れてるわよ
啊…这样会弄脏衣服的
ああ…シミになってしまいます
去屋子后面洗洗吧?
裏で洗ってきたら？
嗯
うん
啪嗒…啪嗒…啪嗒…
ちゃぷ…ちゃぷ…ちゃぷ…
啪嗒…啪嗒…
ちゃぷ…ちゃぷ…
欢迎来到地狱的入口
ようこそ　地獄の入り口へ
我们是慈乐之音亲卫…
俺たちはカルミナ親衛…
喂  这不全湿透了吗!
っておい！　びしゃびしゃじゃねーか！
我们是慈乐之音亲卫队
俺たちはカルミナ親衛隊
YOU!  知道惹了什么麻烦吗?
YOU！　何をやらかしたかわかってんのかい？
可别装傻
とぼけちゃあいけねー
慈乐之音…
カルミナは…
不可侵犯!
不可侵！
慈乐之音…
カルミナは…
神圣高洁!
セイクレッド！
没错!
そう！
是她们的歌救赎了我们
俺たちは彼女の歌に救われた者たち
敢对慈乐之音动歪脑筋的人…
カルミナにちょっかい出すやつは…
下!  地!  狱!
GO！　TO！　HELL！
瞎什么?
ゴー…トゥー？
少装糊涂了
しら切るんじゃねー！
伙计们  先卸他一支胳膊…
さあ　腕の一本でも…
賑やかな街並み
独自一人
这是…
これは…
一人歩きながら思うよ
走在喧闹的街上
这是《Call Me Darling》啊
「Call Me Darling」じゃねーか
君はどうしてる？
你在做什么呢?
大切なMy Darling
亲爱的My Darling
Holy Night
夜空を駆け抜け
穿过夜空
君がいる場所
我要找到你
見つけて抱きしめにゆくよ！
把你紧紧抱在怀里!
歌  很重要
うた　たいせつ
愛を込めたプレゼント受け取って
收下满含我心意的礼物
演唱会  很重要
ライブ　たいせつ
让大家都露出笑容
みんな笑顔になる
心から贈る「I Love You！」
是发自真心的「I Love You!」
伙计…
お…お前
Merry Christmas！
Merry Christmas!
慈乐之音的歌  让大家都露出笑容!
カルミナの歌で　みんな笑顔になる！
Happy & Holy Night…
主人?  袖子洗干净了吗…
主さま？　お袖の汚れは…
你小子  还去了七彩蚕的巢吗!
お前　虹色蚕の巣へ行ったのか！
居然去了那么危险的地方?
あんな危険な場所へ？
为了帮慈乐之音做衣服?
カルミナの衣装のために？
超Respect!
マジRespect！
这几位是…
この方たちは一体…
好兄弟!  Respect!
マブダチ！　Respect！
耶!  超Respect!
やっほー！　マジRespect！
我是间谍…
あたしはスパイ…
是陛下的公主骑士
あのお方のプリンセスナイト
不许动!
動くな！
听话  把钱都交出来…
いい子だ　有り金全部よこせば…
怎么了  看什么呢…
なんだよ　一体なに見て…
深夜散步辛苦了
深夜のお散歩　ご苦労
克里斯蒂娜
クリスティーナ
这么努力  今天也来报告?
今日も健気にご報告か？
小可怜
かわいいことだな
抛下王宫的警备不管了?
城の警備は？
好歹你也是王宫骑士团的副团长吧?
あなた仮に王宮騎士団＜NIGHTMARE＞の副団長でしょ？
别这么话里带刺
そう邪険にするな
之前处理在城里作乱的影子
過日　街中で暴れたシャドウの件
你们几个也掺了一脚吧
お前たちが絡んでいたのだろう？
看来是说中了
図星か
下次可一定要介绍给我认识一下
今度ぜひ紹介してもらいたいものだな
那位保卫城市  避免了伤亡的女骑士
死傷者を出さず街を守った女剣士を
先不说这个
それはさておき
我今天是来传达陛下的命令
今日は陛下からの指令を伝えにきた
也不知道她是什么心血来潮  给你我下了命令
なんの気まぐれか　お前と私に命が下った
特意点名我们两个
わざわざ私たちにお呼びがかかったということは
应该就是这个意思吧
そういうことさ
要干脏活了
裏の仕事だ
就等明天了
いよいよ明日ですね
真期待演唱会
ライブ　わくわくでございます
也很期待庆功宴
打ち上げも楽しみです
对吧  凯露
ね　キャルちゃん
不好意思  我有事要忙
悪いけど　あたし用事あるから
哎  不是吧
ええ　そんな
那我们把庆功宴上的菜带回来
じゃあじゃあ　打ち上げ料理　お土産でもらってきますから
大家一起吃吧
みんなでいっしょに食べましょう
肯定很好吃的
きっとおいしいですよ
看心情吧
気が向いたらね
吃冰淇淋吧  想吃得不得了
アイス食べよう　もう食べたくて食べたくて…
凯露?
キャルさん？
明天不就是演唱会了吗?
明日ライブでしょう？
还练到这么晚?
こんな時間まで根詰めちゃって大丈夫？
望的舞蹈光彩夺目
ノゾミさんのダンス　すごくキラキラしてるんです
千歌的歌声也引人入胜
チカさんの歌は　みんなを引き込む力があって
但这些我都没有
私にはないから
为了让慈乐之音更加耀眼
私はカルミナを輝かせるためにも
我必须多多练习
もっともっと練習して
我想和她们站在同样的高度上
二人と同じ目線で話せるようになりたい
我喜欢让他人变得耀眼
私は誰かを輝かせるのが好きなんです
如果我做的衣服可以让望和千歌更加闪耀
ノゾミさんやチカさんが私の衣装でもっともっと輝いてくれたら
而那份光芒又可以使他人绽放笑容的话
その輝きで　誰かが笑顔になれたら
我或许就很幸福!
私は…幸せだったりしちゃうんです！
为了别人…
誰かのために…
Respect!
リスペクト！
好兄弟!
マブダチ！
准备好了吗?
準備はいい？
嗯!
うん！
我们是能歌善舞会打怪的偶像
私たちは　歌って踊って戦うアイドル
吹散悲伤
誰かの悲しい気持ちを吹き飛ばして
送上笑容
笑顔を届ける
走吧  大家都在等着我们!
行こう　みんなが待ってる！
慈乐之音  上场!
カルミナ　オンステージ！
今すぐに走り出せ！ Let's go！
现在就出发!  Let's go!
最高の出会いを　手に入れたら
如果能有最棒的相遇
どんな　奇跡だって起こせるよ
就可以实现任何奇迹
流れ星　待ってるだけは　退屈で
光是等待流星未免太无趣
夢は　掴みにいくもの！
梦想是要去争取的!
可能性は　無限大
还有无限大的可能
君と私で　描く未来は　いつも　最高の予感！
你和我一同描绘的未来  总感觉会是最棒的!
能让这么多人为之狂热  确实有两下子
これだけの人間が熱狂するとは　なかなかのものだな
有意思
おもしろい
勇気の翼　ひろげて空へ
张开勇气的翅膀  飞向天空
怎么了?
なんだ？
没什么  只是有点意外
別に　意外だっただけ
煌めく時を　今手にしようよ
让现在成为闪耀的一刻
还以为你只是个战斗狂
ただの戦闘狂かと思っていたから
希望を胸に　進め人生　挑まずに終われない！
心怀希望继续前进  不挑战怎么能结束!
也没错
間違ってはいないさ
我要的是刺激
私は刺激がほしいのさ
极品的刺激
それも極上の
誰もがヒーロー　信じて飛ぼう！
每个人都是英雄  相信自己起飞吧!
限界突破　越えてくEvery day
突破极限  不断前进Every day
来了
来たわよ
真正的盛宴现在开始
本当の宴の始まりだ
涙は過去に　流して行こう！
眼泪留给过去  脚步踏向未来!
君の選ぶ道が　輝くように
愿你选择的道路  一片光明
願うだけの毎日に　別れ告げて　走り出そう
和只是祈愿的每一天说再见  现在就出发
这就是走失的影子吗
これがはぐれシャドウか
望み　明日に　紡ぎ　叶えたい
愿望在明天等待成真  编织想要的未来
本是用来收集灵魂的工具  逃脱了陛下的掌控
人の魂を集めるための存在が陛下の支配から外れ
誓った夢　諦めないで
不要放弃发誓要实现的梦想
变成了只知道屠戮人类的怪物
ただ人を殺すだけの魔物と化すとは
運命を超えていけ！
超越被人决定的命运吧!
不收割该收走的灵魂  只知道胡乱杀戮
収獲すべき魂を持つ人間をただ殺しまくるのでは
勇気の翼　ひろげて空へ
张开勇气的翅膀  飞向天空
怪不得在陛下眼里是毫无疑问的害虫
陛下からしたら害虫でしかないわけだ
煌めく時を　今手にしようよ
让现在成为闪耀的一刻
这下懂了
なるほど
我们团长那榆木脑袋确实处理不来
これは頭の固い我らが団長殿では対応できぬな
希望を胸に　進め人生　挑まずに終われない！
心怀希望继续前进  不挑战怎么能结束!
自己侍奉的王  竟会任凭如此危险的怪物肆虐
まさか　仕えている王がこのような危険なものを野放しにしているなど
她一定是做梦也想不到
想像もしていまい
君が主人公　信じて飛ぼう！
你就是主人公  相信自己起飞吧!
确实是只有我们才能干的脏活
まさに　我々にしかできぬ仕事だな
限界突破　越えてくEvery day
突破极限  不断前进Every day
我的小可爱…凯露
私のかわいい…キャル
涙は過去に　流して行こう！
眼泪留给过去  脚步踏向未来!
君の選ぶ道が　輝くように
愿你选择的道路  一片光明
什么让别人闪耀啊
なんだ
你不是也很耀眼嘛
あんたも輝いてるじゃない
好累
疲れた
我究竟…在做什么
あたし…なにやってんのかな
凯露
キャルさまー
キャルー
凯露
キャルちゃんー
キャルー
凯露
キャルちゃんー
凯露?
キャル？
おいしいごはんが待ってますよ
香喷喷的饭菜在等着你哦
凯露?
キャルさま？
还有肉哦
お肉もありますよ
不在这边
いらっしゃらないです
凯露
キャルちゃんー
キャルー
凯露?
キャル？
キャルさま？
凯露!
キャルさま！
我是陛下的公主骑士…
あたしは…あのお方の…プリンセスナイト
凯露
キャルちゃんー
不在
いない
去那边找找看吧
向こうのほう探してみましょう
叫那么大声干什么
大声でやめてよ
丢死人了
恥ずかしいじゃない
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
欢迎回来  凯露
おかえりなさい　キャルちゃん
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:破虚&契约   后期:小圣
为了别人…
誰かのために…
我回来了
ただいま
暗がりの中　君は起き出し
昏暗之中  你爬起身
SENTAKU
BIYORI
适合洗衣服的
好天气
KAZEGA
KIMOTI
风吹在身上
好舒服
OISIIDESU!    真好吃!
ATUKAT
TANODE
HIYASITE
TABE
MASITA.
天气太热
所以吃之前
先用水冰了
一下。
9, Aug
TOTEMO
IITENKI.
8月9日
是个好天气。
HITOYASUMITYUU
NO
ARUZIsama TO KARYLsama
正在休息的
主人和凯露
DAIKUSIGOTO
DONDON
JOUTATU
SITEIMASU
木工活
越来越熟练了
身支度をする　もう夜明けが近い
收拾行囊  已近黎明
MINASAMA
TO
KAADOGEEMU
大家一起
玩桌游
KARYLsama
GNBATTE
KUDASAI!
凯露
加油呀!
DOKUSYO
TYUUNO
KARYLsama
在读书的
凯露
PACORINEsama
YUUSYOU☆
佩可莉姆
获胜☆
ATODE
KOUTYAWO
OMOTI
SIMASYOU.
一会给她
沏杯红茶吧。
KYOUNO
MIZUYARI
今天浇花时
TIISAI
MEGA!
长出了小芽!
GENKINI
SODATTE
KUDASAINE
要茁壮成长哦
GANBARI
MASYOU!
加油上咯!
KUESUTO
NI
SUYPPATU
出发跑委托
AMAKATTA
DESU!
好甜!
ATUINAKADATO
SARANI
OISIIDESUNE.
天气热
就感觉更好吃了。
SUIKAWO
TABE
MASITA
吃了西瓜
山の形が　ほんのり浮かぶ
山棱将将浮现
NAKAYOSIDESU♡  好伙伴♡
KYOUMO
1NITI
OTUKARE
SAMADESU.
今天也辛苦了。
...SU...NA
...YU...A
...N...
...UNI.
HIZASIGA
KAGAYAITE
IMASITA.
太阳照在水面
闪闪发光
OSAKANA
小鱼
21, Aug TANSAKUTYUU
KAWAWO
HAKKEN!
8月21日 探索时
发现了小河!
東の空に　ああ　鳥たちの群れ
鸟群飞过东边的天空
悲しいこともあるだろう
前方有悲伤
挫けることもあるだろう
前方有挫折
やれるだけやりきったら　あとは食べて寝て
把能做的都做好  然后就吃饱入睡
さあ　続けようか
第二天  再前进
Menu3 神秘森林中的茶会
~午后的危险芬芳~